- Hey, nereye gidiyoruz böyle?
- Bin içeri.
Bu...?
Komuta merkezi. Burada neler oluyor?
Hey! Sizler çok pistiniz.
Homunculus'un kalesinin, komuta merkezinin derinliklerinde olduğunu düşünmek...
Bu yalnızca Führer'in değil,
askeriyenin de onlarla bağlantılı olduğu anlamına mı geliyor?
Ama o zaman, her şey kötü değil.
- Gerçekten mi? Bedenim gerçekten orada mı?
- Evet.
Bana dedi ki, "Sen benim ruhum değilsin, bu yüzden seninle gelemiyorum."
Vay canına. Demek bir bedenim var.
- Tamam... Tamam!
- Tamam.
Bu, hedefimize bir adım daha yaklaştığımız anlamına geliyor!
Hey, şu siyah-beyaz kedi burada ne yapıyor?
Onu mu? Aslında burada, içimde...
- Ne? O fasulye filizi kız mı?
- Abi, sesin çok yüksek!
Bu arada, bir an önce şort giy!
Burada ne yapıyorsun? Acele et!
- Onu neden yanında getirdin?
- Başka seçeneğim yoktu, değil mi?
- O yaralı!
- Hey!
- Gazap burayı devralacak. Burada.
- Gazap?
Gazap? Führer, Kral Bradley mi?
Albay!
- Ne oldu?
- Çok şey oldu.
Çavuş Fuery güneye gönderildi,
Astsubay Falman kuzeye ve Teğmen Breda batıya.
Teğmen Hawkeye artık Führer'in kişisel asistanı.
Ne--
Bu nedir? Neredeyse rehine gibiler!
Oturun.
Şu an bu odada sadece biz ve Führer var.
Tek silahı bir kılıç.
Yine de bizi yenebileceğinden emin.
ÖH
Führer...
hastanede yatarken beni ziyaret etmiştiniz.
Bizi tamamen kandırdınız.
Burnunuzu sokmayın. Tüm askeriyeyi düşman olarak görün.
Sana verdiğim emir bu.
Sizler benim için önemli insan kaynaklarısınız.
Bundan fazlasını bilmene gerek yok.
Zamanı gelene kadar
uslu durursanız,
size bir şey olmayacak.
Zamanı geldiğinde,
diğer insanlara ne olacak,
"kurban" demediklerinize?
Sana dedim ya, daha fazlasını bilmene
gerek yok, Demir Adam Simyacı.
Demir Adam Simyacı, ha?
Orijinal bedenime kavuşmak için
Askeriyenin Köpeği olmayı seçtim.
Ancak,
Devlet Simyacılığı sistemi muhtemelen
sadece kurban seçmek için
bir araç.
Eğer beni daha kötü bir şey için
kullanacaksanız...
o zaman Devlet Simyacılığından istifa ediyorum.
Bir köpek olarak madalyan kanla kaplı.
Planlarınız ne olursa olsun,
onları bozacağım.
Diğer simyacılara haber salacağım, sonra da--
O kızın adı neydi?
Ah, evet, Winry Rockbell.
Resembool doğumlu, çocukluk arkadaşın
ve ailen gibi.
Usta bir otomat mühendisi.
Şu anda Rush Valley'de çalışıyor,
müşterileri ve iş arkadaşları
tarafından seviliyor.
Tatlı, mütevazı bir kız.
Ondan uzak dur!
Ve etrafındaki herkesten!
Peki, ne yapacaksın?
İstemiyorsan, onu öldürürüm.
- Pekâlâ.
- Şey...
Hepimiz aynı fikirdeyiz.
Yani, gözetiminiz altında
her zamanki gibi davranmamız karşılığında,
lütfen orijinal bedenlerimize kavuşma
yolculuğumuza devam etmemize izin verin.
Lütfen.
Fazladan bir şey yapmadığın sürece
benim için fark etmez.
Peki ya siz, Albay Mustang?
Askeriyeden istifa edeceğinizi
söylemeyeceksiniz, değil mi?
Şey, bakalım. Şu an bir besili köpek olabilirim,
ama dayak yiyen bir köpek
olmaya katlanamam.
Üstelik, şu an hâlâ
hedeflerim var,
bu yüzden ne bu üniformayı çıkarabilirim,
ne de bundan vazgeçebilirim.
Pekâlâ. Hepiniz görevden çıkabilirsiniz.
Size bir soru sorabilir miyim,
Ekselansları?
- Nedir, Albay?
- Hughes'u öldüren siz misiniz?
- Hayır, o kişi ben değilim.
- O zaman kimdi?
Sadece bir soruya cevap vereceğim.
İzin verirseniz.
Bir dakika, Alphonse.
- Bir şey mi vardı?
- Hayır, çıkabilirsin.
- Az kalsın!
- Kafamın üzerinden bir kılıç geçti!
Ah evet, Albay...
Üzerindeki bütün bozuk paraları ver bana.
- Bu da ne, aniden?
- Sadece ver onu bana!
- Çok değil, ha?
- Sen nesin, bir dolandırıcı mı?
- Her neyse, hoşça kal!
- Hey!
Üzgünüm Albay, daha sonra rapor veririz.
Bu da ne? Ah hayır, teğmen!
Teğmen--
Sorun nedir, Albay?
Solgun görünüyorsunuz.
Bir kadının beklediği buluşma yerine gidip de
kaslı bıyıklı birini görünce
kimin yüzü güler ki?
- Albay.
- Teğmen.
İyi misiniz? Affedersiniz.
Teğmen Hawkeye,
tuvalet molasından sonra rapor veriyorum.
Binbaşı Armstrong'un cömertliğinden faydalandım,
ve beni kısa bir süreliğine devralmasına izin verdim.
- Çok teşekkür ederim, Binbaşı.
- Rica ederim.
Kaçmadın mı?
Ne olursa olsun pes etmeyin diyen kimdi?
Bana sonradan kaçmayı dilediğini söyleme, Teğmen.
Artık çok geç.
Alo, Ed?
Niye aniden arıyorsun?
- Yine otomailini mi kırdın?
- Hayır!
İyi misin? Her şey yolunda mı?
Olağandışı bir şey yok mu?
Şüpheli biri falan
seni takip etmiyor, değil mi?
- Ed...
- Ne?
- Beni korkutuyorsun.
- Ne demek istiyorsun?
Yani, Ed,
zaten neredeyse hiç aramazsın,
üstelik bir de benim için endişeleniyorsun?
Ah, ne oluyor?
Şimdi de kar mı yağacak?
Bak sen!
Hiç fikrin var mı--
Teşekkürler.
Aradığın için teşekkür ederim.
Tabii. Gerçekten iyi olduğuna emin misin?
Evet. Hoşça kal.
Şimdilik güvende.
İşte tam da bu tür bir çaresizlikten faydalanacaklar.
- Ling!
- Sana söyledim, ben Açgözlü'yüm.
Ne istiyorsun?
- Arkadaşın benden bir şey istedi.
- Ling mi?
Bu Xing dilinde. Ne yazıyor?
Bilmem. Okuyamıyorum.
Onu bekleyen kıza vermemi söyledi.
Lan Fan-- Peşimizden gelip kızı öldürmeyeceksin, değil mi?
Öyle basit şeyler yapacak değilim.
Üstelik dövüşmekle ilgilenmiyorum.
Asla yalan söylememe prensibiyle yaşarım. Eh, madem istiyorsun...
- Hey, Ling!
- Ben Açgözlü.
Bu adam da kim?
Ve neden bir iç savaş başlatıp ülkeyi harap etmek istesin?
Kim var orada?
Biri mi var?
Yaralı mısın? Neden aşağı inmiyorsun?
Dışarıda neler olduğunu öğrenmek istiyorum.
Sorun yok. Gardiyan bir süre gelmeyecek.
Üstelik ben doktorum. Yarana bakabilirim.
Sen İşvalalısın, değil mi? Alnındaki yara izi...
Sakın Yaralı sen olmayasın!
Kimsin sen? Burada ne yapıyorsun?
Aman Tanrım!
Ben... İşval'ın imhasına katılan bir simyacıyım.
Endişelenme. Hayati tehlikesi yok.
Biraz dinlendikten sonra iyileşecektir.
- İyi haber.
- İyi falan değil!
Bana sormadan hasta getirmeye devam ediyorsun!
Yatağımı ve kanepemi işgal ediyorlar,
peki ben şimdi nerede uyuyacağım, ha?
Özür dilerim! Özür dilerim!
- Şimdi de iki genç kızım oldu!
- Alphonse...
- Evimde!
- Lan Fan! Hayır!
- Yataktan çıkmamalısın.
- Genç Lord...
Genç Lord yanınızda değil mi?
Sorun yok, o hayatta.
Ondan bir mesaj getirdim.
Felsefe Taşı'nı elde ettim.
Lan Fan?
Şöyle diyor...
Bir Felsefe Taşı elde ettiğini
söylüyor.
Artık klanımız--
Evet, topraklarıma dönüp
bunu herkese duyurmalıyım!
O nerede? Genç Lord nerede?
Ne oldu? Bana neden söylemiyorsun?
Sakın Genç Lord'un başına
bir şey gelmiş olmasın.
Cevap ver, Alphonse!
Genç Lord nerede?
Nasıl hissediyorsun, Açgözlü?
Sen Öfke'sin, değil mi? İyiyim.
Duydun mu?
Bu beden bir Xing prensine ait.
Beni gönüllü olarak kabul etti,
çünkü imparator olmak için
güç istiyordu.
İlginç bir zavallı.
O prens bana bir zamanlar
gerçek bir kral olmanın nasıl bir şey olduğunu sormuştu.
Bir kralın halkı için
olması gerektiğini söylemişti,
ve halkı olmadan
bir kral olamayacağını.
Aptal. Arzusu yok,
ve her şeyini kaybetmiş, değil mi?
Kes sesini!
İnsanlara tepeden bakma.
İşte bu.
Sadece ele geçirmek için
fırsat kolluyor.
Yani senin gibi bir canavarı bile
kabul etmeye hazır, öyle mi?
İnsanların açgözlülüğü ne kadar büyük.
Führer bir Homunculus mu?
Ben sadece bu ülkenin
zayıf vatandaşları için savaşmak istedim.
Birçok kişi öyle düşünüyor,
orduya inanıp askere yazılıyor.
- Oysa ordu...
- Neden ordudan ayrılmıyorsun?
Karakterinle orduda kalman
senin için zor olur.
Bu savaş yanlış, efendim!
Bir emre karşı mı geleceksin?
Peki o zaman!
Yedek bir Devlet Simyacısı çağırın!
Ishval'da savaştan kaçtım.
Ordunun işleyiş şeklinin
yanlış olduğunu biliyordum,
ve o yanlışa karşı
savaşmalıydım.
O günden beri, inançlarıma sahip çıkmayıp
kaçtığım için kendimden utanmadığım
tek bir gün bile geçmedi.
Eğer ordu yine savaş alanı olursa,
Kuyruğumu kıstırıp kaçabilir miyim sanıyorsun?
Albay, şimdi ne yapacaksınız?
Führer'e hâlâ hırslarım olduğunu ve pes etmeyeceğimi söyledim.
Führer'in bana bir Homunculus olduğunu açıkça belirtmesinden beri,
bu, onu devirsem bile,
arkasında başka birinin olduğu anlamına geliyor.
Test ediliyorum. Bu bir onur, değil mi?
- Şaşırtıcı derecede rahatsınız, efendim.
- Bilmiyorum.
Sadece, tıpkı o Homunculus Lust ile savaşırken olduğu gibi,
bir silah ya da canavar olarak adlandırıldıktan sonra,
ancak gerçek canavarlarla savaşırken
sadece bir insan olduğumu hissedebiliyorum.
Anlıyorum. Genç Lord, Filozof Taşı'nı gönüllü olarak kabul etti.
Üzgünüm. Onu durdurabilseydik...
Özür dilemene gerek yok.
Sadece kendime kızgınım,
çünkü bir koruma olarak görevimi yerine getiremedim.
Genç Lord...
Genç Lord hâlâ bu Greed'in içinde, değil mi?
- Alphonse, hemen bir kola ihtiyacım var.
- Hemen mi? Ama...
Beni bir otomatik kol mühendisine götür. Lütfen!
Pekala.
En kısa zamanda birini ayarlayacağım.
Ama önce gücünü toplamalısın.
Dr. Knocs'tan yiyecek bir şeyler getireceğim...
Yataktan çıkmak için henüz erken değil mi?
- May Chang, değil mi?
- May?
- Ne?
- İşte Yao ailesinin bekçi köpeği dedikleri.
- Ve sen-- sen Chang ailesinin varisisin.
- Öyleyim.
17. prenses, May Chang.
Eğer bu ülkedeyseniz, ölümsüzlüğün peşindesiniz demektir.
Onu size asla vermeyeceğim!
Onu bulamayacaksınız bile!
Bir dakika!
Neler olduğunu anlamıyorum ama kavga etmeyi bırakın!
- Ulusal işlerimize karışmayın!
Yaralıyım diye beni hafife almayın!
Ben de size aynısını söyleyebilirim.
Hey, ne yapıyorsunuz?
Siz benim hastalarımsınız! Şimdi yataklarınıza dönün!
Ulusal işlerimize karışmayın--
Ülkenizin işleri umurumda değil,
geri zekalı!
Hastalar her ülkede aynıdır!
Evimi daha da berbat etmeyi
mi planlıyorsunuz?
Bu doktorun evinde bilinmeyen
bir patojen olabilir,
dışarı sıçrayıp içerideki herkesi
öldürebilir.
Burası gerçekten dağınık.
Acaba temizleyen biri var mıdır?
Doktor, buyurun.
Ah, demek oradaymış.
- Bu bir aile fotoğrafı, değil mi?
- Eski eşim ve oğlum.
Ne? Kendi eşyamla ne yapacağıma ben karar veririm, değil mi?
Toparladıktan sonra gidip bir kahve falan alın.
Geldiğiniz için çok teşekkürler.
Sonuçta, işler öyleydi ki ne yapacağımı bilemiyordum.
Yeni fark ettim, simyayı kullanabiliyorum.
İyi iş çıkardın.
Böylece tüm onarımlar tamamlandı.
Bir Devlet Simyacısı'ndan beklenir.
Buralardaki diğer simyacılardan bir tık üstünsün.
Bu arada, bu sabah kurtarma çalışmalarına yardım eden
bazı yerel simyacılar vardı,
ama işe yaramaz çıktılar.
Özgüvenle ortalıkta gezdiler,
ama iş başa düşünce simyalarının çalışmadığını söylediler.
Bu sabah mı?
Biz yer altındayken mi?
Bay Simyacı! Teşekkürler!
Teşekkür ederim.
Envy'nin söylediklerine gerçekten inanmalı mıyım?
Onların sadece enerji formları olduğunu,
beden ve zihinleri olmadığını?
Kendine gel!
Önümüzdekileri düşün!
O sırada sadece Al ve ben değildik.
Diğer simyacılar da simyalarını kullanamadı.
Ama o fasulye filizi kız ve Scar
kendinkileri kullanabildi.
Bu ne anlama geliyor?
Onların simyası bizimkinden farklı.
Eğer sırrını onlardan öğrenirsem,
belki de Al'in bedenini geri almak
için Felsefe Taşı'na bile ihtiyacımız olmaz,
o bıyıklı herifin karşısına çıkmak için.
Bunu teğmenine geri vermeliyim.
Felsefe Taşları yaptım,
ve birçok İşvalalının hayatını elinden aldım.
Ve şimdi, beni onlarla birlikte
daha fazla can kaybına yol açacak deneyler yapmaya zorlayacaklar.
Muhtemelen çok daha fazla
kurbanın olacağı deneyler.
Bu yüzden... lütfen, öldür beni! Hemen, şimdi!
Ölümümle onlara karşılık vereceğim!
Sen bana bir tanrı gibi görünüyorsun.
Hâlâ Ishval'ın tüm hikâyesini
duymadım.
Siz orada ne yaptınız?
Bana her şeyi anlat, Marcoh!
Bu sağ kolum seni yok etmeden önce!